이쪽이 메이코예요
유타로와 부부의 연을 맺고
오사카로 오게된 메이코는
우리 집안은 말이지
1년간은 호적에 올리지않고
피로연도 안하는게
우리 집안 관례거든
당분간은 하녀로써
일해줘야겠어
집안 관례에 따라
1년간 '며느리'가 아니라는 말을 듣게 되고
도쿄에서는
이게 세계제일입니까?
'형님'인 카즈에한테
심하게 당하는 메이코였습니다만
하는짓이 뻔뻔스러워도
정도껏 뻔뻔스러워야지!
맛있어...!
다시마가...완전 잘 우러났어!
단식으로써
오사카의 맛을 알게 되고
우리 집안의 맛이야
니시카도 집안의 맛을
훌륭하게 재연해낸 메이코였습니다
형님의 그 분은
어떤 분이세요?
너..그거 무슨 얘긴데?
형님...매일 나가는건
'밀회'라고...하시던데
그건 말이지
최종 시세가 나왔습니다!
타니무라제약 75엔!
괜찮아, 카즈에짱
초초해하면 지는거야
주식하시는군요...카즈에 형님
요즘에는 작은 셋방말고는
돈 들어올 때가 없거든
카즈에짱 그 셋방 돈으로
조금씩 조금씩 불리고 있는거야
헤에~
'밀회'라고 말하기는~!
그 여자 애인은 말이지
오로지 돈뿐이야, 돈
대단하네요...형님
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 7주
[ 대단한 절약 ]
제 37회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
" 비온 뒤 개일거야 "
오사카에 온지도 한 달째
카즈에한테 인정받기 위해서
오사카 요리의 습득에
매진하는 메이코였습니다
뭐니, 오늘 왜 이렇게 달아
아...아!
죄송합니다
오시즈씨, 아직 손 안대셨으면
바꿔드려도 될까요?
그래도 괜찮은데
죄송해요...
형님 반찬은 이쪽이예요
혹시...사람에 따라
맛을 달리 만든거야?
그렇게 손이 많이 가는 일이 아니라서
오시즈씨 반찬
다시 만들어 드릴께요
아니야, 그 정도 가지고
고맙습니다
형님, 이쪽이 형님이 좋아하시는
깔끔한 맛이예요
저기 메이코씨
일부러 반대로 둔거죠?
잘못 둔게 아니면
누가 이런 실수를 알아차리겠어요?
이 정도 하고 있다고
어필하고 싶어서
이렇게 한거죠?
- 그런 짓 안해요
- 미안한데!
이 정도 하는 며느리도 하녀도
밖에 나가면 넘쳐 나요!
자랑하고 싶은 마음에
떠벌리고 다니면 창피만 당할걸요!
네....
- 밥 먹자
- 먹자, 먹자!
너도 참 열심히 하는구나
삼시세끼 밥 짓고
아침 점심 저녁 다른 반찬 만들고
게다가 사람에 맞춰서
맛을 다르게 만들고 말이지
정말 그렇게 힘든 일 아니예요
좋은 아이구나, 너
요리는 힘들지 않은데..
그치만...
이건 아무리 해도 힘들다랄까
아~ 이거 말이지
알지, 알어
이해해주시는거예요? 오시즈씨!
그럼 이번에 가스 넣으면 되잖아
형님이 해줄리가 없잖아요
좀 있으면
유타로 월급날이잖아
그렇네요, 그렇네요!
배관용 장소말인데
이렇게 많이 차지 할 필요없잖아
화재가 났을 때를 대비해서
수도를 배치하려고 그렇게 한겁니다
이건 초등학교라고
이렇게 만들어 봤자
꼬맹이들이 장난쳐서
심각한 상황이 될지도 모른다고
그런건 교육자의 기량에
맡겨야 하지 않겠습니까?
말하는거 보소
너도 참 귀여운 구석이 없구나
니시카도군 누님이 오셨네
- 실례하겠습니다
- 뭐하러 오셨어요
인사하러 온게 당연하잖니!
아직 제 몫도 못하는 애가
신세 지고 있으니까
우리 남동생이
신세 많이 지고 있네요
이거 여러분들
같이 드세요
우와~ 카미야쥬방의 만쥬아닙니까!
이거 되게 비싸셨을텐데
이렇게 많이?!
여러분들하고 업자분들 것까지
하다보니 이 만큼 사왔네요
가스?
들이는데 얼마정도 들려나?
- 대장
- 응?
- 우리 가스하는데 얼마 들었죠?
- 한...전부 다 해서 10엔정도 들었지
그렇게나요?!
그도 그런게
여까지 가스관도 끌어와야하고
조리용 난로 자체도 꽤 비싸니까
그렇군요...
오늘..저녁 뭐하지?
맏물 가다랑이!
(맏물:과일,해산물등이 그 해의 맨 처음에 나는 것)
아!
그대여
드디어 그대의 시대가 온건가!
어때?
도쿄 사람으로 피가 끓지?
가다랑어 다진거랑
가다랑어랑 파로 끓은 국이예요
양념장으로는 간 생강이랑
양하, 오하바, 파, 고추가루
여러가지 준비해놨으니까
원하는 맛으로 드세요
왜..그러세요?
허..맏물 가다랑어 같은걸
'정말 먹는 사람이 있구나'라는 생각이 들어서
잘 먹겠습니다
어...어째서
안 드시는거예요?
이 집안에는 맏물 가다랑어는
안 먹는 관례라도 있는건가요?
오사카에서는
내일되면 반값 될 음식따위
'감사합니다'하고 넙죽
비싼 돈주고 사는 바보가 없어서 그럽니다
그치만...
가격도 가격이니
맛있을거예요
자, 자 드세요
아 형님이라면
맵게 드시고 싶어하실 것
같아서 준비해봤어요
노리코짱 이 폰즈는 좀 시니까
이쪽 간장이 어때?
쓸데없는 참견하지 말아줄래요?
그치만...노리코짱은
신거 잘 못 먹는거 같고
사람에 맞춰서
맛을 달리하는건
너의 솜씨자랑이 하고
싶어서 그러는것 같은데
자꾸 이렇게 하면
편식이 심해지잖아
그치만 노리코짱
그렇게 편식 심하지도 않은거 같고
며느리가 와서
제일 고생하고 있는건 노리코예요!
사람이 생각이 이리 얕아서야!
죄송합니다...
이야~ 정말로 맛있었어요
맏물 가다랑어
- 자요
- 고마워요
하아~ 다들 이렇게 먹어주면
기분이 좋을텐데..
기껏 거금들여서
사온건데...
에?
설마 당신이 돈 낸거예요?
으응...
설마...
요즘에 요리가 호화스러웠던건...
누님한테 쓸 돈은
제대로 말해서 돈 받아 써요!
괜찮아요!
그리고 내일은
유타로씨
첫 월급일이잖아요
아~ 벌써 그렇네요
그래서 말인데...
한가지...부탁이 있는데
노리코짱 도시락
응?
노리코 빨리 학교가거라!
다녀와요
유타로씨 오늘도 늦어요?
지금 제 얼굴이
가스 난로로 보이지요?
편리해지면
시간도 많이 나게 되고
그렇게 되면
더 맛있는 요리 해드릴 수도 있고
혹시 어쩌면...!
형님 우리들 혼례
빨리해주실지도 몰라요
그러면 좋을텐데
다녀올게요
다녀오세요
다시 그대와 같이
살게 될 날이 올줄이야
아~ 감개 무량하도다!
조금만 있으면
사랑스러운 조리용 난로가 올거라고
그렇게 굳게 믿은 메이코였습니다만
저기 후지이씨!
잠깐 할 얘기가 있는데요
- 이거 밖에 안들어있는데요
- 응...
그게 너네 누나가 말이지
- 누님이요?
- 응
니시카도군의 월급말입니까?
부끄러운 얘기입니다만
남동생이 완전히 속아넘어가서...
이대로 가다가는 니시카도 집안의
재산이 전부 탕진할거예요!
뭐냐 너네 돈 씀씀이가
헤픈 며느리가 왔다면서
월급은 자기한테 달라고
그렇게 말하던데
그래서 누님한테
제 월급을 줬단 말입니까?
보통 그런다고 줍니까?!
어라 그러면 안되는거였나?
이제부터는 한달간 이걸로
살림을 꾸리도록 해요
- 아...1인분인가요?
- 우리 집안 식구 전부예요
그 돈으로
집안 식구들 식사 만드세요
잘 부탁해요
에...
잠깐만요!
될리가 없잖아요!
혀..형님은 맛있는 밥이
먹고 싶다는 생각하지 않으세요?
돈만 있으면 누구라도
맛있는 음식 만들 수 있어요!
돈이 전~혀 안드는 세상에서
제일 맛있는 밥이 먹고 싶다는거예요!
그치만...
형님 이건..좀...
다녀오셨어요
오늘은 일찍 왔네요
이런....
이러는 법이 어디있습니까!
이러는 법이라뇨